Translator: sann tint
Reviewer: Myo Aung
ဘာလို့ အိမ်တွေစိုက်တာလဲ၊ လုပ်နိုင်လို့ပါ။
အခုအခါ အမေရိကဟာ စိတ်သောကရဲ့
မရပ်မနားတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုပါ။
ဒါအတွက် အကြောင်းရင်းတစ်ခုရှိတယ်၊ ကောင်းပြီ
Mc လူတွေ၊ Mc ကားတွေ၊ Mc အိမ်တွေရှိတယ်။
ဗိသုကာတစ်ယောက်အနေနဲ့
ဒါမျိုးကို ရင်ဆိုင်ဖို့လိုတာပေါ့။
အိမ်အကြီးကြီးတွေ ဆောက်ခွင့်ပေးမယ့်
နည်းပညာတစ်ရပ်က ဘာလဲ။
အင်း နှစ်ပေါင်း ၂၅၀၀ လောက်ရှိပါပြီ။
အပင်တွေကို ကျစ်ခြင်း (သို့)
ကိုင်းကူးခြင်းလို့ခေါ်ပါတယ်။
(သို့) ထိနေတဲ့ သွေးကြောစနစ်ထဲကို
ကာကွယ်ဆေးဒြပ်ကို ပိုးဆက်ပေးတာပါ
အတိတ်ကလုပ်ခဲ့တာထက်
မတူတာကို လုပ်ပါတယ်။
ဒီမှာ ဉာဏ်နည်းနည်းထည့်ပါတယ်၊
အပင်တွေ ဂုဏ်ပုဒ် တစ်ဝက်ကို
ကျင့်ပေးဖို့
CNC ကို ငြမ်းလုပ်ဖို့ သုံးပါတယ်။
Fab Tree Hab လို့ခေါ်တဲ့
အိမ်တစ်လုံးဆောက်တဲ့
တိကျတဲ့ ဂျီသြမေထရီထဲကိုပါ။
ဒါက ပတ်ဝန်းကျင်နဲ့ အံကျတယ်။ ပတ်ဝန်းကျင်ပါ။
ဒါက ရှုခင်းပဲပေါ့၊ ဟုတ်လား။
သန်းရာချီတဲ့ ဒီအိမ်တွေရနိုင်ပါတယ်။
ကောင်းတာက ဒါတွေက ကာဗွန်ကို စုပ်ယူလို့ပါ။
အကောင်းဆုံးတွေပေါ့။
မိသားစု သန်း ၁၀၀ (သို့) ဆင်ခြေဖုံးက
ပစ္စည်းတွေထုတ်နိုင်တယ်
အကြောင်းက ဒီအိမ်တွေဟာ
ပတ်ဝန်းကျင် အစိတ်အပိုင်း ဖြစ်လို့ပါ။
ကြိုစိုက်ထားတဲ့ ရွာကို စိတ်ကူးကြည့်ပါ။
ခုနှစ်နှစ်ကနေ ၁၀ နှစ်လောက်ကြာပြီး
အရာတိုင်းဟာ စိမ်းလန်းပါတယ်။
ဟင်းရွက်အိမ် လုပ်တာတင်မက
အသားဖန်ပြွန် ဘုံပါ လုပ်ပါတယ်။
(သို့) အခု Brooklyn မှာ သုသေသန
ပြုနေတဲ့ အိမ်တွေပေါ့။
အဲဒီမှာ ဗိသုကာရုံးအဖြစ်
မော်လီကျူးဆဲလ် ဇီဝဗေဒ
လက်တွေ့ခန်းထဲ ပထမဆုံး ထည့်တာမျိုးဖြစ်ပြီး
ပြန်လည်တိုးပွားတဲ့ ဆေးပညာ၊ တစ်ရှူး
ထုတ်လုပ်ခြင်းနဲ့ စတင် စမ်းသပ်ကာ
ဗိသုကာပညာနဲ့ ဇီဝဗေဒဟာ တစ်ခုတည်းဖြစ်လာရင်
အနာဂတ်ဟာ ဘာဖြစ်မလဲဆိုတာကို စတွေးပါတယ်။
ဒါလုပ်နေတာ နှစ်အနည်းငယ်ကြာပါပြီ၊
ဒါက လက်တွေ့ခန်းပါ။
အခုပျိုးနေတာက ဝက်တွေဆီက
အပိုဆဲလ် ကွန်ရက်ပါ။
ပြုပြင်ထားတဲ့ မှင်ရည်သုံး ပုံနှိပ်စက်
သုံးပြီး ဂျီသြမေထရီကို ရိုက်ထုတ်တယ်။
ဖိနပ်တွေ၊ သားရေ ခါးပတ်တွေ
လက်ကိုင်အိတ် စတာတွေလို
လုပ်ငန်းဆိုင်ရာ ပစ္စည်းတွေလုပ်နိုင်တဲ့
ဂျီသြမေထရီကို ရိုက်ထုတ်တယ်။
ဘယ် သတ္တဝါမှ ဥပါဒ်မရှိနိုင်တဲ့ နေရာပါ။
ဓားစာခံမဲ့ပါတယ်။
စမ်းသပ်ပြွန်ထဲက အသားပါ။
ဒီတော့ သီအိုရိက အဆုံးမှာ
ဒါကို အိမ်တွေနဲ့ လုပ်နေမှာပါ။
ဒါက တွေ့နေကျ သားစပ်နံရံပါ။
ဗိသုကာပိုင်း တည်ဆောက်မှုဖြစ်ပြီး
ဒါက အသားအိမ်အတွက်
အဆိုပြုထားတဲ့ အပိုင်းပါ ၊အဲဒီမှာ
ဖက်တီးဆဲတွေကို လျှပ်ကာအဖြစ်သုံးပါတယ်။
လေဒဏ်တွေကို ရင်ဆိုင်ဖို့က စီလီယာ၊
တံခါးနဲ့ ပြတင်းပေါက်တွေအတွက်
စအို ကြွက်သားတွေပေါ့။
(ရယ်သံများ)
ဒါဟာ အင်မတန် ရုပ်ဆိုးတာ သိပါတယ်။
ဒါဟာ အင်္ဂလိပ် Tudor (သို့) စပိန်
Colonial ဖြစ်နိုင်လောက်ပေမဲ့
ဒီပုံစံမျိုးပဲ ရွေးခဲ့ပါတယ်။
ဒါက စိုက်ထားတဲ့အမျိုးအစားပါ၊
အနည်းဆုံး အထူး အပိုင်းပေါ့။
Prague မှာ ပြပွဲကြီးလုပ်ခဲ့ပြီး
ဘာသာတရားက အသားအိမ်ကို ရင်ဆိုင်နိုင်အောင်
ဒါကို ဘုရားကျောင်းကြီးရှေ့မှာ
ထားဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။
ဒါကြောင့် အိမ်တွေကို ပျိုးတာ။ ကျေးဇူးပါ။
(လက်ခုပ်သံများ)